# godfather_rag






## Примеры запросов

1. Как зовут дочь Дона Корлеоне?
    - Ответ: Дочь Дона Корлеоне зовут Конни.
2. Кто такой Лука Брази?
    - Ответ: Лука Брази — человек, который пугал самого дьявола в аду. Он был невысоким, приземистым, с массивным черепом, и его присутствие вызывало тревогу. Его лицо было застывшей маской ярости. Глаза были карими, но без теплоты этого цвета, скорее смертельно-загорелыми. Рот был не столько жестоким, сколько безжизненным; тонкий, резиновый и цвета телятины.
    Его репутация жестокости была потрясающей, а его преданность Дону Корлеоне — легендарной. Сам по себе он был одним из великих столпов, поддерживающих властную структуру Дона. Такие люди были редкостью. Майкл Корлеоне объяснил, что Лука Брази был одним из самых страшных людей в восточном преступном мире. Его великий талант, как говорили, заключался в том, что он мог совершить убийство в одиночку, без сообщников, что автоматически делало обнаружение и осуждение законом почти невозможным. Майкл гримасничал и говорил: "Я не знаю, правда ли все это. Я знаю, что он вроде как друг моего отца". Лука Брази не боялся полиции, общества, Бога, ада, он не боялся и не любил своих ближних. Но он выбрал, он решил бояться и любить Дона Корлеоне. Позже выясняется, что Лука Брази был убит, и его тело было найдено на дне океана. Это было старое сицилийское послание.

3. Как звали первую жену Майкла в Сицилии?
    - Ответ: Жену Майкла Корлеоне на Сицилии звали Аполлония.
4. Что случилось с Аполлонией?
    - Ответ: Аполлония погибла от взрыва бомбы, когда заводила машину.
5. Как погиб Сонни Корлеоне?
    - Ответ: Сонни Корлеоне был застрелен на дамбе.
6. Кто стал крёстным отцом сына Конни и Карло?
    - Ответ: Крестным отцом сына Карло и Конни стал Майкл Корлеоне.
7. Кто такой Альберт Нери?
    - Ответ: Альберт Нери был полицейским, которого Клеменца описал как "чудо" и "нового Луку Брази". Он был физически великолепен, с рефлексами и координацией, как у Джо Ди Маджо. Нери был непосредственно подчинен Майклу Корлеоне и получал высокую зарплату. Он был одним из самых уважаемых и честных полицейских в Нью-Йорке, но также и одним из самых устрашающих. У него была жена Рита, сестра и племянник Томас. Семья Корлеоне знала о нем и считала его легендой как "жесткого копа". В конечном итоге, Майкл Корлеоне сделал его своим Лукой Брази, и Нери убил Барзини.
8. Почему Джонни Фонтейн обратился за помощью?
    - Ответ: Джонни Фонтейн обратился за помощью, потому что он больше не мог петь из-за проблем с горлом/голосом, и его кинокарьера также шла под откос. Он также был недоволен своей личной жизнью и хотел наладить отношения с Доном Корлеоне.
